BİLİMSEL ÇALIŞMALARBilimsel Kuruluşlara Üyelikler : TürkGöğüs Kalp Damar Cerrahisi Derneği Türk Damar Cerrahisi DerneğiDİĞER BİLİMSEL ETKİNLİKLER:Uluslararası Panelde Davetli Konuşmacı:“Kırgızistanda kardiovasküler hastalıkların tanı ve tedavisinde yeni teknolojilerin tanıtılması”  International cardiorespiratory forum, Bişkek Kırgızistan “Surgical treatment of ischemic heart disease” Modern Diagnostic and treatment methods of cardiovascular disease Osh, Kırgısistan 2014 Yurtdışında ders: Osh  State University, Oş, Kırgızıstan, 4-5-6 sınıflara ders. 03.02.2014-01.06.2014 Ulusal kongrelerde davetli konuşmacı: AAA: Açık cerrahi ihmal mi ediliyor? Türk Kalp Damar Cerrahisi Ulusal Kongresi 2012, Antalya Ulusal panelde davetli konuşmacı: Karotis revaskülarizasyonu: Kanıtlar ışığında cerrahi görüş Sakarya Üniversitesi II. Endovasküler Girişimler Kursu, Sakarya, 2013 Ulusal Kongre Düzenlenmesiİstanbul Meeting of Practice and Science in Cardiology and Cardiovascular Surgery Organizasyon Kurulu ÜyesiUluslararası Düzeydeki Bilimsel Toplantı ve Etkinliklerde Oturum Başkanlığı 9. Uluslararası Kardiyoloji ve Kardiovasküler Cerrahide Yenilikler Kongresi Antalya, 2013 Oturum Başkanlığı 22nd Annual meeting of the asian society for cardiovascular and thoracic surgery Nisan 2014 İstanbul. Oturum Başkanlığı Ulusal düzeydeki bilimsel toplantı ve etkinliklerde oturum başkanlığı ve diğeri görevler 11. Türk Kalp Damar Cerrahisi Kongresi yorumculuğuXV. Ulusal Vasküler Cerrahi Kongresi oturum başkanlığı Türk Kalp Damar Cerrahisi Okulu oturum  moderatörlüğü XVI. Ulusal Vasküler Cerrahisi Kongresi oturum başkanlığı  Sakarya Üniversitesi I. Endovasküler Girişimler Kursu Oturum Başkanlığı   Dergi Hakemliği  Türk Kalp Damar Cerrahisi Dergisi hakemliği Türkiye Klinikleri Journal of Cardiovascular Sciences hakemliği  Damar Cerrahi Dergisi Hakemliği Türkiye Klinikleri Journal of Case Reports Cardiovascular Journal of AfricaKongre Hakemliği11. Türk Kalp Damar Cerrahisi Kongresi Bildiri Hakemliği 12. Türk Kalp Damar Cerrahisi Kongresi Bildiri Hakemliği